Repository: tinkler/ssms
Catalog: frontend/flutter/ssms_sass/lib/src/localization/app_*.arb
Languages: zh

# companyName
source: Baiyuan
zh: 百源

# companyBrief
source: Dedicating to software application development.
zh: 致力于软件应用开发。

# appTitle
source: Smart Inventory
zh: 智能进销存

# appBarSignIn
source: SIGN IN
zh: 登录

# bannerDescription
source: Introducing {appTitle}, a revolutionary inventory management solution powered by cutting-edge AI technology. Say goodbye to complicated interfaces and endless spreadsheets! With {appTitle}, managing your inventory is as simple as having a conversation. Utilizing the power of chatGPT, our intelligent virtual assistant, {appTitle} offers a seamless and intuitive experience for inventory management. Through natural language processing, it understands your needs, responds promptly, and assists you effortlessly throughout the entire process.
zh: 介绍 {appTitle}，一款革命性的库存管理解决方案，由先进的人工智能技术驱动。告别复杂的界面和无休止的电子表格！使用 {appTitle}，管理库存就像进行简单对话一样轻而易举。通过 chatGPT 强大的聊天功能，我们的智能虚拟助手，{appTitle}提供了库存管理的无缝和直观体验。通过自然语言处理，它能够理解您的需求，快速响应，并在整个过程中无缝地帮助您。

# bannerTitle
source: Transforming Inventory Management with AI Chat:
zh: 利用 chatGPT 实现的库存管理聊天应用：

# getStartedBtnText
source: GET STARTED
zh: 开始

# featureTitle1
source: Conversational Interface
zh: 对话接口

# featureDescription1
source: Communicate with {appTitle} using plain language, just like chatting with a real person. No more tedious navigation through complex menus or forms.
zh: 使用自然语言与 {appTitle} 进行交流，就像与真实人员聊天一样。不再需要复杂的导航或填写繁琐的表单。

# featureTitle2
source: Effortless Inventory Tracking
zh: 轻松库存追踪

# featureDescription2
source: Easily track your inventory in real-time. Ask chatGPT questions like 'How many units of Product X do we have?' or 'What is the current stock level for Category Y?'
zh: 实时轻松跟踪库存情况。向 chatGPT 提问，比如“产品 X 还有多少件？”或“类别 Y 的当前库存水平是多少？”

# featureTitle3
source: Automated Restocking
zh: 自动补货

# featureDescription3
source: Say goodbye to stock-outs and missed opportunities. {appTitle} leverages intelligent algorithms to notify you when it's time to restock certain products or materials, helping you maintain optimal inventory levels.
zh: 告别库存不足和错失商机的问题。{appTitle} 利用智能算法，在需要补货时向您发出通知，帮助您维持最佳库存水平。

# featureTitle4
source: Streamlined Order Fulfillment
zh: 简化订单处理

# featureDescription4
source: Manage customer orders efficiently. Simply provide order details to chatGPT, and it will guide you through the fulfillment process, ensuring accuracy and minimizing delays.
zh: 高效管理客户订单。只需将订单详情提供给 chatGPT，它将指导您完成订单处理过程，确保准确性并尽量减少延迟。

# featureTitle5
source: Data Analytics and Insights
zh: 数据分析与见解

# featureDescription5
source: Gain valuable insights into your inventory performance. Utilize data visualizations and comprehensive reports generated by chatGPT to make informed decisions, optimize inventory turnover, and identify trends.
zh: 获得有关库存表现的有价值见解。利用 chatGPT 生成的数据可视化和全面报告，做出明智决策，优化库存周转，并识别趋势。

source: Ready to get started?
zh: 那么开始吧?

source: Pricing
zh: 价格

source: FAQ
zh: 常见问题

source: About
zh: 关于我们

source: Contact
zh: 联系我们

source: Blog
zh: 博客

source: Wechat
zh: 微信

# menuListProduct
source: PRODUCT
zh: 产品

# menuListCompany
source: COMPANY
zh: 公司

# menuListSocial
source: SOCIAL
zh: 联系方式

source: Personal
zh: 个人

# priceTagPro
source: Pro
zh: 升级版

# priceTagFree
source: Free
zh: 免费

# priceTagChoose
source: CHOOSE
zh: 选择
